Repository: OrchidTechnologies/orchid
Catalog: gui-orchid/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

source: New Hop
ko: 신규 홉 구성하기

source: Orchid Hop
ko: Orchid 홉

source: Orchid disabled
ko: Orchid 비활성화 상태

source: Traffic monitoring only
ko: 트래픽 모니터링만

source: Orchid connecting
ko: Orchid 연결 중

source: Orchid disconnecting
ko: Orchid 연결 해제 중

# numHopsConfigured
source: {num, plural, zero{No hops configured} one{One hop configured} two{Two hops configured} other{{num} hops configured}}
ko: {num, plural, other{{num}개의 홉이 구성되었습니다}}

source: Delete
ko: 삭제

# turnOnToActivate
source: Turn Orchid on to activate your hops and protect your traffic
ko: Orchid를 실행해 홉을 활성화 하고 트래픽을 보호하세요

# createFirstHop
source: Create your first hop to protect your connection.
ko: 첫 번째 홉 생성.

source: Status
ko: 상태

source: Hops
ko: 홉

source: Traffic
ko: 트래픽

# createInstruction1
source: To create an Orchid hop you need an Orchid account. Open
ko: Orchid 홉 생성에는 Orchid 계정이 필요합니다.

# createInstructions2
source: in a Web3 browser and follow the steps. Paste in your Ethereum address below.
ko: Web3 브라우저에서 웹사이트를 열고 단계별로 따라해 주세요. 아래에 여러분의 이더리움 주소를 입력하세요.

# learnMoreButtonTitle
source: LEARN MORE
ko: 자세히 보기

source: Orchid requires OXT
ko: Orchid는 OXT를 필요로합니다

source: Credentials
ko: 자격 증명

source: Curation
ko: 큐레이션

source: Rate Limit
ko: 요율 제한

source: Signer Key
ko: 서명자 키

source: Copy
ko: 복사

source: Paste
ko: 붙여넣기

source: Ethereum Address
ko: 이더리움 주소

source: Amount
ko: 잔고

source: Deposit
ko: 예치금

source: Curator
ko: 큐레이터

# viewOrModifyRateLimit
source: View or modify your rate limit.
ko: 요율 제한수준 확인 및 수정하기.

source: Share Orchid Account
ko: Orchid 계정 공유

source: My Orchid Account
ko: 내 Orchid 계정

source: Budget
ko: 예산

source: OK
ko: 확인

# settingsButtonTitle
source: SETTINGS
ko: 설정

source: Confirm this action
ko: 해당 활동 승인하기

# cancelButtonTitle
source: CANCEL
ko: 취소

# changesWillTakeEffectInstruction
source: Changes will take effect when the VPN is restarted.
ko: VPN을 다시 시작하시면 변경 사항이 적용됩니다.

source: Saved
ko: 저장됨

source: Configuration saved
ko: 구성 저장됨

source: Whoops
ko: 뭔가 잘못 되었네요!

# configurationFailedInstruction
source: Configuration failed to save. Please check syntax and try again.
ko: 구성을 저장하지 못했습니다. 구문을 확인한 후 다시 시도하세요.

source: Add Hop
ko: 홉 추가

source: Select your hop
ko: 홉 선택

source: I have a QR code
ko: QR 코드를 가지고 있습니다

# purchasePAC
source: Purchase an Account (PAC)
ko: 계정 구매

source: I want to try Orchid
ko: Orchid를 사용해 보고 싶습니다

# iHaveOrchidAccount
source: I have an Orchid Account
ko: 오키드 계정이 있습니다

source: I have a VPN subscription
ko: 구독중인 VPN이 있습니다

# orchidRequiresAccountInstruction
source: Orchid requires an Orchid account. Scan or paste your existing account below to get started.
ko: Orchid를 사용하려면 Orchid 계정이 필요합니다. 아래에 기존 계정을 스캔하거나 붙여넣어서 시작하세요.

source: Create Orchid Account
ko: Orchid 계정 생성하기

# youNeedEthereumWallet
source: You'll need an Ethereum Wallet in order to create an Orchid account.
ko: Orchid 계정을 생성하려면 이더리움 지갑이 필요합니다.

# loadMsg
source: Load
ko: 시작하려면

# inYourWalletBrowserInstruction
source: in your wallet's browser to get started.
ko: 웹사이트를 지갑의 브라우저로 로드하세요.

source: Need more help
ko: 추가 도움이 필요합니다

source: Read the guide
ko: 가이드 보기

source: Add Orchid Account
ko: Orchid 계정 추가

source: Add Account
ko: 계정 추가

source: Scan
ko: 스캔

source: Invalid QR Code
ko: 잘못된 QR 코드입니다

# theQRCodeYouScannedDoesNot
source: The QR code you scanned does not contain a valid account configuration.
ko: 스캔하신 QR 코드는 유효한 계정 구성이 아닙니다.

source: Invalid Code
ko: 잘못된 코드

# theCodeYouPastedDoesNot
source: The code you pasted does not contain a valid account configuration.
ko: 유효한 계정 구성이 아닙니다.

source: OpenVPN Hop
ko: OpenVPN 홉

source: Username
ko: 사용자 이름

source: Password
ko: 비밀번호

source: Config
ko: 구성

# pasteYourOVPN
source: Paste your OVPN config file here
ko: 여기에 OVPN 구성 파일을 붙여넣으세요

source: Enter your credentials
ko: 자격 증명을 입력하세요

# enterLoginInformationInstruction
source: Enter the login information for your VPN provider above. Then paste the contents of your provider’s OpenVPN config file into the field provided.
ko: 위의 VPN 제공업체에 대한 로그인 정보를 입력하세요. 그 후, 해당 업체의 OpenVPN 구성 파일 내용을 입력하세요.

source: Save
ko: 저장하기

source: Help
ko: 도움말

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 보호정책

source: Open Source Licenses
ko: 오픈 소스 라이선스

source: Settings
ko: 설정

source: Advanced
ko: 고급

source: Version
ko: 버전

source: No version
ko: 버전 없음

source: Setup
ko: 설정

source: Orchid Overview
ko: Orchid 개요

source: Log
ko: 로그

source: Default Curator
ko: 기본설정 큐레이터

source: Allow No Hop VPN
ko: 홉 없는 VPN 허용하기

source: Query Balances
ko: 잔액 보기

source: Show Instructions
ko: 설명 표시

source: Reset
ko: 재설정

source: Manage Configuration
ko: 구성 관리

source: Show Status Page
ko: 상태 페이지 표시

source: beta
ko: 베타

# warningThesefeature
source: Warning: These features are intended for advanced users only. Please read all instructions.
ko: 경고: 이 기능은 고급 사용자를 위한 기능 합니다. 모든 설명을 읽어 보시기 바랍니다.

source: Export Hops Configuration
ko: 구성한 홉 내보내기

source: Export
ko: 내보내기

# warningExportedConfiguration
source: Warning: Exported configuration includes the signer private key secrets for the exported hops. Revealing private keys exposes you to loss of all funds in the associated Orchid accounts.
ko: 경고: 내보내기 된 구성사항에 홉에 대한 서명자 개인 키 암호가 포함되어 있습니다. 개인 키가 노출되면 연결된 Orchid 계정 안의 모든 자금을 잃을 수 있습니다.

source: Import Hops Configuration
ko: 홉 구성 가져오기

source: Import
ko: 가져오기

# warningImportedConfiguration
source: Warning: Imported configuration will replace any existing hops that you have created in the app. Signer keys previously generated or imported on this device will be retained and remain accessible for creating new hops, however all other configuration including OpenVPN hop configuration will be lost.
ko: 경고: 불러온 구성이 앱에 생성된 기존 홉을 대체합니다. 이 기기에서 이전에 생성되거나 가져온 서명자 키는 유지되고, 새로운 홉 생성 시 여전히 접속 가능하지만, OpenVPN 홉 구성을 포함한 다른 모든 구성은 삭제됩니다.

source: Configuration
ko: 구성

# saveButtonTitle
source: SAVE
ko: 저장

source: Search
ko: 검색

source: traffic list view
ko: 트래픽 목록 보기

source: New Content
ko: 신규 콘텐츠

source: Clear
ko: 지우기

source: Delete all data
ko: 모든 데이터 삭제

# thisWillDeleteRecorded
source: This will delete all recorded traffic data within the app.
ko: 이 작업은 앱 안에 기록된 모든 트래픽 데이터를 삭제합니다.

# okButtonTitle
source: OK
ko: 확인

source: Connection Detail
ko: 연결 세부 정보

source: Host
ko: 호스트

source: Time
ko: 시간

source: Source Port
ko: 원본 포트

source: Destination
ko: 대상

source: Destination Port
ko: 대상 포트

source: Generate new key
ko: 새 키 생성

source: Import key
ko: 키 가져오기

source: Choose key
ko: 키 선택

source: Welcome to Orchid
ko: Orchid에 오신 것을 환영합니다

# thisReleaseVPNInstruction
source: This release is Orchid’s advanced VPN client, supporting multi-hop and local traffic analysis.
ko: 이 릴리스는 Orchid의 고급 VPN 클라이언트로 멀티-홉 및 로컬 트래픽 분석을 지원합니다.

# toGetStartedInstruction
source: To get started, enable the VPN.
ko: VPN을 활성화 하고 시작하기.

# nothingToDisplayYet
source: Nothing to display yet. Traffic will appear here when there’s something to show.
ko: 표시할 항목이 없습니다. 표시할 항목이 생기면 여기에 트래픽이 표시됩니다.

source: Disconnecting...
ko: 연결 해제 중 ...

source: Connecting...
ko: 연결 중 ...

source: Push to connect.
ko: 클릭 해 연결하기

source: Orchid is running!
ko: Orchid가 실행 중 입니다!

source: Purchase
ko: 구매하기

source: PAC Purchase Waiting
ko: 구매 대기 중

source: Retry
ko: 다시하기

# getHelpResolvingIssue
source: Get help resolving this issue.
ko: 문제 해결 도움 받기.

source: Copy Debug Info
ko: 디버그 정보 복사

source: Contact Orchid
ko: 오키드에 문의하기

source: Remove
ko: 삭제하기

source: Delete Transaction
ko: 거래 삭제하기

# clearThisInProgressTransactionExplain
source: Clear this in-progress transaction. This will not refund your in-app purchase. You must contact Orchid to resolve the issue.
ko: 진행중인 트랜잭션을 삭제하기. 인앱 구매는 환불되지 않습니다. 오키드에 문의해 문제를 해결하실 수 있습니다.

source: Choose your purchase
ko: 구매항목 선택하기

# basedOnYourBandwidth
source: Based on your bandwidth usage
ko: 대역폭 사용량에 따라

source: Preparing Purchase
ko: 구매 준비

source: Fetching Purchased PAC
ko: 구매 한 가져 오기

source: Retrying Purchased PAC
ko: 다시 구매 시도 중

source: Retry Purchased PAC
ko: 다시 구매 시도

source: Set up Account
ko: 계정 설정

source: Purchase Error
ko: 구매 오류

# thereWasAnErrorInPurchasingContact
source: There was an error in purchasing. Please contact Orchid Support.
ko: 구매 중에 오류가 발생했습니다. 오키드 지원 센터에 문의하십시오.

# orchidIsUniqueAsItSupportsMultipleVPN
source: Orchid is unique as it supports multiple VPN connections at once. Each VPN connection is a "hop". Each hop needs an active account, choose an option below.
ko: Orchid는 동시에 다중 VPN 연결을 지원하는 유일한 VPN입니다. 각각의 VPN 연결은 "홉"으로 나타납니다. 각 홉은 활성화된 계정이 필요합니다. 아래에서 옵션을 선택해보세요.

source: Buy VPN credits
ko: VPN 크레딧 구매

source: Import an Orchid account
ko: 오키드 계정 불러오기

source: Create a custom account
ko: 맞춤 계정 만들기

source: Enter OVPN credentials
ko: OVPN 자격 증명을 입력하십시오

source: Need an Account?
ko: 계정이 필요합니다

# buyPrepaidCreditsToGetStartedTheresNoMonthlyFee
source: Buy prepaid credits to get started. There’s no monthly fee and you only pay for what you use.
ko: 선불 크레딧을 구매해서 사용해보실 수 있습니다. 월 사용료는 없으며 사용하신만큼만 지불하면 됩니다.

source: Buy Credits
ko: 크레딧 구매하기

source: Have an Orchid account or VPN subscription?
ko: 오키드 계정이나 구독 중인 VPN이 있나요?

# scanYourExistingAccountCreateACustomAccountOrEnter
source: Scan your existing account, create a custom account or enter OVPN credentials.
ko: 기존 계정을 스캔하거나 사용자 정의 계정을 생성하거나 OVPN 자격 증명을 입력하십시오.

source: See the options
ko: 옵션보기

source: Scan or Paste Account
ko: 계정 스캔 또는 붙여 넣기

source: Choose your amount
ko: 금액 선택하기

# payOnlyForWhatYouUseWithVpnCreditsOnly
source: Pay only for what you use with VPN credits, only spent while the VPN is active. No expiration period, monthly fees or charges.
ko: VPN 크레딧을 통해 VPN이 활성화 된 동안 사용하신 만큼만 지불하세요. 만료 일자나 월별 요금, 수수료는 없습니다.

source: Approximately
ko: 대략

source: of traffic
ko: 교통의

source: Only for the Orchid App
ko: 오키드 앱 전용

# orchidTokensInTheFormOfAccessCreditsAreUnable
source: Orchid tokens in the form of access credits are unable to be used or transferred outside of the Orchid App.
ko: 액세스 크레딧 형태의 오키드 토큰은 오키드 앱 외부에서 사용하거나 양도 할 수 없습니다.

source: Bandwidth value will vary
ko: 대역폭 값이 다를 수 있습니다

# bandwidthIsPurchasedInAVpnMarketplaceSoPriceWill
source: Bandwidth is purchased in a VPN marketplace so price will fluctuate based on market dynamics.
ko: 대역폭은 VPN 시장에서 구매되므로 시장 상황에 따라 가격이 변동될 수 있습니다.

# scanOrPasteYourExistingAccountBelowToAddIt
source: Scan or paste your existing account below to add it as a hop.
ko: 아래에서 기존 계정을 스캔하거나 붙여 넣어 홉으로 추가하십시오.

# linkAnOrchidAccount
source: Link Orchid Account
ko: 오키드 계정 연결하기

source: Enter OVPN Profile
ko: OVPN 프로파일 입력

source: Buy Orchid Account
ko: 오키드 계정 구매하기

source: Link your existing Orchid account or enter an OVPN profile.
ko: 기존 오키드 계정을 연결하거나 OVPN 프로필을 입력하십시오.

# weAreSorryButThisPurchaseWouldExceedTheDaily
source: We are sorry but this purchase would exceed the daily purchase limit for access credits. Please try again later.
ko: 죄송합니다. 접속 크레딧 일일 구매 한도를 초과합니다. 나중에 다시 시도해 주세요.

source: Paste Account
ko: 계정 붙여 넣기

# pasteYourExistingAccountBelowToAddItAsA
source: Paste your existing account below to add it as a hop.
ko: 아래에 기존 계정을 붙여 넣어 홉으로 추가하십시오.

source: Manage Profile
ko: 프로필 관리

source: Market Stats
ko: 시장 현황

source: Balance too low
ko: 잔액이 너무 적습니다

source: Deposit size too small
ko: 예치액이 너무 적습니다

# yourMaxTicketValueIsCurrentlyLimitedByYourBalance
source: Your max ticket value is currently limited by your balance of
ko: 현재 잔고에 따라 최대 티켓 가격이 제한되었습니다

# yourMaxTicketValueIsCurrentlyLimitedByYourDeposit
source: Your max ticket value is currently limited by your deposit of
ko: 현재 예치금에 따라 최대 티켓 가격이 제한되었습니다

source: Consider adding OXT to your account balance.
ko: 계정 잔고에 OXT를 추가해 주세요.

# considerAddingOxtToYourDepositOrMovingFundsFrom
source: Consider adding OXT to your deposit or moving funds from your balance to your deposit.
ko: 추가 OXT를 예치하시거나 잔고에서 예치금으로의 이동을 고려하시기 바랍니다.

source: Prices
ko: 가격

source: Ticket Value
ko: 티켓 가치

source: Cost to redeem:
ko: 상환 비용 :

source: View the docs for help on this issue.
ko: 해당 문서를 참고하시기 바랍니다.

source: More
ko: 더 보기

source: Traffic Monitor
ko: 트래픽 확인하기

source: Try out Orchid
ko: 오키드를 사용해보세요

source: Good for browsing and light activity
ko: 탐색 및 가벼운 활동에 적합

source: Average
ko: 평균

source: Good for an individual
ko: 개인에게 좋습니다

source: Short to medium term usage
ko: 중장기 사용

source: Heavy
ko: 무거운

source: Good for bandwidth-heavy uses & sharing
ko: 대역폭이 많은 사용 및 공유에 적합

source: Longer term usage
ko: 장기 사용

source: One-time purchase
ko: 일회성 구매

source: Spent only when the VPN is active.
ko: VPN이 활성화 된 경우에만 사용됨.

source: No subscription, credits don’t expire.
ko: 구독은 필요하지 않으며, 크레딧이 만료되지 않습니다.

source: Unlimited devices and sharing.
ko: 무제한 기기 및 공유.

source: Bandwidth will fluctuate based on market dynamics.
ko: 시장 상황에 따라 대역폭이 변동합니다.

source: Learn more.
ko: 더 알아보기.

source: Enter WireGuard Profile
ko: WireGuard 프로파일 입력

source: Purchase Orchid Credits to connect with Orchid.
ko: 오키드 크레딧을 구매하여 오키드와 연결하십시오.

# createOrLinkAnOrchidAccountImportAnOvpnProfile
source: Create or link an Orchid account, import an OVPN profile or build a multi-hop connection to get started.
ko: Orchid 계정을 만들거나 연결하거나 OVPN 프로필을 가져 오거나 멀티 홉 연결을 시작하십시오.

source: Buy Orchid Credits
ko: 오키드 크레딧 구매

source: Have an Orchid Account or OXT?
ko: 오키드 계정 또는 OXT가 있으신가요?

source: Already have an Orchid Account?
ko: 이미 오키드 계정이 있습니까?

source: Scan or paste your existing account below.
ko: 아래에서 기존 계정을 스캔하거나 붙여 넣으십시오.

source: Custom Setup
ko: 사용자 설정

source: New to Orchid?
ko: 오키드가 처음이신가요?

# purchaseOrchidCreditsLinkAnAccountOrOvpnProfileTo
source: Purchase Orchid Credits, link an account or OVPN profile to get started.
ko: 오키드 크레딧을 구매하고 계정 또는 OVPN 프로필을 연결하여 시작하십시오.

# createAnOrchidAccountLinkAnExistingAccountOrImport
source: Create an Orchid account, link an existing account or import an OVPN profile.
ko: 오키드 계정을 생성하거나 기존 계정을 연결하거나 OVPN 프로필을 가져옵니다.

source: Connect
ko: 연결하기

source: Disconnect
ko: 분리

source: WireGuard Hop
ko: 와이어 가드 홉

source: Paste your WireGuard config file here
ko: 여기에 WireGuard 구성 파일을 붙여 넣으십시오.

# pasteTheCredentialInformationForYourWireguardProviderIntoThe
source: Paste the credential information for your WireGuard provider into the field above.
ko: WireGuard 제공업체의 자격 증명 정보를 위의 필드에 붙여 넣습니다.

source: WireGuard
ko: 와이어 가드

source: Clear all log data?
ko: 모든 로그 데이터를 지우시겠습니까?

# thisDebugLogIsNonpersistentAndClearedWhenQuittingThe
source: This debug log is non-persistent and cleared when quitting the app.
ko: 디버그 로그는 지속적이지 않으며 앱 종료 시 삭제됩니다.

source: It may contain secret or personally identifying information.
ko: 비밀번호 또는 개인 식별 정보를 포함 할 수 있습니다.

source: Logging enabled
ko: 로깅 가능

source: CANCEL
ko: 취소

source: Logging
ko: 로깅 중

source: Loading ...
ko: 로드 중 ...
